
画面左下の「スタートメニュー」をクリックし、
表示されるアプリ一覧から「Windowsシステムツール」
「コマンドプロンプト」の順で起動する。

「コマンドプロンプト」に cscript と入力し
Enter を実行する。

「使い方 : CScript ...」が表示される。

----

(1) 作業フォルダーを作成する
  例: C:\work

(2) スクリプトを画面に表示する
  https://shinichi-tym.github.io/tym-ng-ws-demo/memo/make.txt

(3) スクリプトを作業フォルダーに保存する
  Ctrl キー を押しながら s キーを押す
  ファイルを保存する
  C:\work\make.txt

(4) コマンドプロンプトを起動する

(5) 作業フォルダーに移動する
  例: CD C:\work と入力し Enter を実行する。

(6) ファイルの名前を変更する
  例: RENAME make.txt make.wsf と入力し Enter を実行する。

(7) スクリプトを実行する (対象のフォルダーを指定する)
  例: cscript make.wsf "\\172.nn.nn.nn\aaaaa\bbbb...\cccc"
  => C:\work\cccc.txt が作成される

(8) ファイルをメモ帳で開き，全ての内容をコピーする
  例: C:\work\cccc.txt
  メモ帳: 「編集」-「すべて選択」,「編集」-「コピー」

(9) エクセルファイルを開き，コピーした内容を貼り付ける
  例: C:\work\cccc.xlsx

これで，ある程度，ええ感じになってないかなぁ・・・？
